Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪Ang mga celestial na palasyo na
libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan
para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Nangangarap ng pag-iisa
bilang tanging kasama ko♪
♪Walang nakakaintindi sa akin,
ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Naglalakad sa ulan,
hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin
na maghanap ng isang tao♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan
o masaktan ulit♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba,
isang uri ng responsibilidad din♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa
o sakit sa pagitan nila♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo,
takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪Sa katahimikan ng gabi,
pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso
ngayon at pagkatapos♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi
ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 11=
Sir, bilisan mo.
Okay.
Dao! Dao!
kutsilyo!
G. Yu
Nasaan si Dao?
Nandiyan ba si Dao?
Ginoong Yu!
kutsilyo!
Paano si Dao?
Hindi ito si Dao.
(Huwag pumunta sa lawa.)
Mag-ingat ka.
Nasaan kaya si Dao?
- Dao!
kutsilyo!
Sorry, Dao.
Nahanap na kita sa wakas.
salamat po.
Ligtas at maayos ang Dao.
Dapat na akong umalis.
Manatiling ligtas.
Manatiling mainit!
Dao, tingnan mo kung sino ang nandito.
kutsilyo!
Eto na, Xiaoman.
Namiss ka ni mommy ng sobra.
Napaka-cute nitong batang ito.
At sobrang chubby.
Paano ka naging mataba?
Salamat, Jia.
Walang problema.
Oo nga pala,
kailangan kong maging tapat sa isang bagay.
Nawala ko si Dao
ilang araw na ang nakalipas.
Sa kabutihang palad, tinulungan ako ni Mr. Yu na mahanap siya.
At para iligtas si Dao,
tumalon pa siya sa isang lawa.
Paumanhin, Xiaoman.
ayos lang.
Hindi mo sinasadya.
At tingnan mo, bumalik siya ngayon.
Hindi ko lang inaasahan.
Lagi kong iniisip na si Mr. Yu
ang uri ng tao
na sarili lang ang inaalala.
Ngunit isang taong nagmamalasakit sa mga alagang hayop
malamang marunong
din siyang magmalasakit sa mga tao.
Tama ba, Dao?
Sir, alin ang gusto mo?
Ginoong Yu,
salamat sa pag-aalaga
kay Dao sa mga araw na ito.
kutsilyo.
Hayaan mo akong dalhin ito.
nakuha ko na.
Tinapakan ko ito, at tutulungan kita.
Matapos ang mahabang pananatili sa ospital,
Hindi ako nagbebenta ng isang kotse ngayong buwan.
napahamak ako.
Hindi ako tatama sa KPI ko.
Ni hindi ko kayang bayaran ang dog food mo.
Dao, paano kung subukan ang pagkain ng kuneho?
Ito ay mas mura.
Hindi.
Bakit hindi?
wala. Pakainin mo siya kahit ano.
(Yang Wang Dealership)
Bakit ka na naman kumakain ng cafeteria?
Sobrang oily.
Tataba ka.
Dahil ito ay libre.
Broke ka na naman?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
aking tala ng gastos.
(Ang bill ngayong buwan. Kita
at gastos. Balanse: -42.8 yuan.)
Bakit negatibo ang iyong balanse?
Hindi ka ba nagtrabaho ngayong buwan?
Pumunta ako sa ospital sa pagkakataong ito.
Malaki ang binayaran ni Mr. Yu.
Kailangan kong bayaran siya.
So, kinausap ko si manager
at nakakuha ng 3000-yuan advance.
Sa totoo lang, medyo makatao ang aming kumpanya.
Inaalagaan nila ang mga tao.
Kaya, karaniwang
wala kang kita ngayong buwan.
Kailangan ko lang magsikap
para magbenta ng isang kotse.
Hangga't nagbebenta ako ng isang kotse,
Kaya kong bumangon mula sa abo.
Iyon ay tinatawag na paggawa ng isang pagbalik.
Good luck.
Anong meron?
Isa...
Pwede bang humiram ng toyo?
Ganyan ka tamad?
Hindi ka ba makakabili ng sarili mo?
Well, bibilhin ko sana.
Ngunit ang aking streaming membership
awtomatikong na-renew
at ibinawas ng 22 yuan.
Maligayang pagdating sa panahon ng Internet.
Teka...
Ang toyo.
Sa akin lang ang bote na ito.
Maaari mo itong hiramin.
Salamat, Ginoong Yu.
Babayaran kita ng dalawang bote.
Maghintay dito.
Langis, asin, toyo, suka,
pulbos ng manok, at sarsa ng talaba.
Salamat, Ginoong Yu.
Huwag mo pa akong pasalamatan.
Sabi mo babayaran mo ako ng doble.
Ito ang aking puhunan.
kutsilyo.
Maaari ka bang kumain ng kaunti?
Medyo naging chubby ka na.
Fine, magsusumikap ako.
G. Yu
Ano ang binibili mo?
Ako ay wilow.
Naglalakad sa aso nang napakaaga ngayon?
Oo, sobrang pikon niya lately.
Either hindi siya kakain,
o lumulunok lang siya ng hindi ngumunguya.
Nag-aalala ako na hindi niya ito ma-digest.
Naisipan kong isama siya sa paglalakad.
Ano ang pinakain mo sa kanya noon?
Ang luto ko.
Alam mo,
maaari mo siyang bilhan ng de-latang pagkain.
Ito ay mahal.
Mabilis lumaki ang mga aso ng kawawang tao.
Halos hindi ko na kayang kumulo ang sarili kong kaldero.
Bibili ako para sa kanya.
Dalawang kahon sapat na?
Pero...
Masyadong mahal ang de-latang pagkain.
Sira ka na ngayon?
Huwag kang mag-alala.
Kahit gaano ako masira,
hindi tayo magugutom.
Sige, balik na tayo at matulog.
Halika na.
Natutulog ng maaga para makatipid ng kuryente?
Nakikinig ako ng musika ngayong gabi.
Sige na.
Matutulog ako na nakatakip ang tenga ko.
Ang pag-iipon ng pera ay nagsisimula
sa pagtitipid ng kuryente.
Ang pagtitipid sa kuryente ay nagsisimula
sa pagtulog ng maaga.
Halika dito.
♪Ang buwan ay maliwanag,
at ang hangin ay pa rin♪
♪Umalis sa labas na lilim ang frame ng bintana♪
♪Ang mga kuliglig ay huni ng chime♪
♪Parang nabunot na pisi sa kupido♪
♪Ang himig ay malambot,
at ang himig ay matamis♪
♪Ang duyan ay umindayog nang maganda at mabagal♪
♪Anak ni Mama, ipikit mo ang iyong mga mata♪
♪Drift off ngayon sa iyong mga pangarap♪
Hindi mo gusto ang musika?
may gusto akong itanong sayo.
Sige na.
Gusto mo bang bumili ng kotse?
Isang kotse?
Pumili ako ng studio na malapit sa bahay
kasi ayokong magdrive.
Ang paghahanap ng paradahan ay masyadong nakakainis.
May scooter talaga ako.
Pero never akong sumakay.
Ang pagsusuot ng helmet ay sobrang init.
At pinindot nito ang Yuzhen acupoint.
Kaya...
Hindi mo gustong bumili ng isa,
tama ba?
Maraming salamat sa inyong dalawa.
Isang malaking bigat ang tuluyang lumabas sa aking dibdib.
Ang aming tahanan ay nasa iyong mga kamay mula ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Tiyak na ibibigay ni Mr. Yu ang lahat
upang maitayo ang perpektong tahanan para sa iyo.
naniniwala ako sayo.
Mahusay na trabaho.
At salamat sa iyong tiwala.
Mag-ingat ka.
Tapos na ang kontrata.
Natupad ang misyon.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Kung wala ka, ano ang gagawin namin ni Mr. Yu?
Kung kaya niyang manahimik tulad ngayon,
siya ay magiging isang tahimik, guwapong lalaki.
Tama, Mr. Yu?
Gusto mo ba ng kotse?
Kakapalit ko lang last year.
Hindi, luma na ang iyong sasakyan.
Tingnan mo, ito ang pinakabago,
pinaka-uso na modelo.
Perpekto para sa isang taong naka-istilong
at matagumpay na tulad mo.
Oh, pakiusap,
ito ay tinatawag na pagiging low-key.
Kung nagmamaneho ako ng isang bagay na mahal,
iisipin ng mga tao na tumatanggap ako ng suhol.
Wu,
dapat bumili ka ng isa.
Ang presyo ay patas,
malaking halaga para sa pera,
at zero down payment, lahat ng installment.
Hindi ako papayagan ni Xiaoxiao
na humiram sa aking kinabukasan.
Isa pa, masyado akong sira para makabili
pagkuha ng lisensya sa pagmamaneho.
Paano ako bibili ng kotse?
Kung gusto mong bumili ako ng kotse,
pagkatapos ay itaas ang aking base pay.
O ituro sa akin
ang isang legit na paraan para kumita ng pera.
Kumuha ng 600 yuan
at bumili ng isang kilo ng mercury.
Mercury. Alam mo ang mercury?
Alam ko, tapos ano?
tapos...
Pagkatapos ay gumamit ka ng mga sipit
upang kunin ang isang proton at isang electron
mula sa bawat mercury atom.
Pagkatapos, ang mercury ay nagiging
980 gramo ng ginto.
Suriin ang presyo ng ginto sa iyong sarili online.
Presyo ng 580 gramo...
Sa totoo lang?
Maaari kong gawing
ilang daang grand ang 600 yuan?
Paano ko pa sila huhugutin?
Patuloy mong sinusuri ang iyong relo.
Iniistorbo ba kita?
Oo.
Nakaupo ka dito
nang walang sabi-sabi.
ano gusto mo
Mahirap sabihin.
Kung hindi mo masabi, isulat mo.
Dito.
ano ito?
ito ba ang pangarap mo?
Kailangan kong maghanap ng ilang psych reference
upang malaman kung ano ang ibig sabihin nito.
Hindi naman ganoon kakomplikado.
Bumili o hindi?
Well, ito ay iginuhit nang maayos.
Maaari akong magbayad ng dalawang yuan para dito.
Tinatanong ko kung bibilhin mo ang kotse.
Ang kotse?
Tingnan mo, ito ang kotse, at ikaw iyon.
Sobrang perfect match.
Mukha ba akong mataba?
Magpahinga ka.
Siguradong kasya sa iyo ang kotseng ito.
Magwala.
Mukhang maganda ito.
Buong katawan na may pahiwatig ng apoy,
lakas at seduction all in one.
napakarilag.
Ang paglalarawan na iyon ay medyo tumpak.
Tingnan mo yung pintura. Makintab.
Yung mga rims, sobrang cool.
Ano bang pinagsasabi mo?
Ang Harley, malinaw naman.
Ito ay isang magandang bike.
Ito ang unang Harley ng tatay ko.
Minahal niya ito
parang sarili niyang kapatid.
Gusto ko rin ng isa.
May litrato ka ba na wala ka?
Tingnan mo, hinaharangan mo ang ikatlong bahagi nito.
Labas!
Yung kotse.
Pag-isipan mo.
Maghintay ka.
Tinutulungan mo ba si Xiaoman na ibenta ang kotse na ito?
Ginagawa ko ito para kay Dao.
Kung para kay Dao,
mahilig tumaya?
Anong taya?
Bumili ang tatay ko ng isa pang Harley.
Tinatrato niya ito na parang kayamanan.
Araw-araw siyang sumasakay sa labas.
Hindi na siya bata,
at ang kanyang pagsakay araw-araw
ay nag-aalala sa akin.
Kung makukumbinsi mo siyang
ibenta ang kanyang Harley,
panalo ka.
Madaling talunin ka.
Pero ano ang makukuha ko?
Tutulungan kitang ibenta ang kotse na iyon.
Deal?
Hindi ko kailangan ng kotse.
May Harley ako.
Hindi ka na bata.
may asawa ka na,
may asawa at pamilya ka na.
Ang isang Harley ay hindi nababagay sa iyo ngayon.
Nagmumukha kang masyadong walang kabuluhan.
Hindi tumutugma
sa iyong stay-at-home-husband vibe.
Iyon ay tinatawag na "cute na kaibahan."
Pag-isipan ito.
Nakasakay ka sa iyong Harley,
dinadala ang asawa mo
sa supermarket para mag-stock.
Sumakay ka sa harap,
at ang iyong asawa ay nakahawak
sa iyo sa likod.
Saan napupunta ang lahat ng mga pamilihan?
Isipin mo ulit.
Isasama mo ang iyong asawa
para sumakay sa kanayunan sa Harley,
pero biglang umikot ang panahon.
Ang hangin, ulan, at granizo ay bumaba sa iyo.
Paano dapat manatiling tuyo ang iyong asawa?
Single-seater ang Harley ko.
Hindi ba't mas lalo itong nag-iisa?
Ayon sa mga tuntunin sa paggamit
ng mga regulasyon para sa pag-aaplay
para sa lisensya ng motorsiklo,
ang mga taong higit sa 70 ay hindi pinapayagang
sumakay ng mabibigat na motorsiklo.
Sa paghusga sa iyong mukha,
malapit ka na sa ganyang edad.
Kaya...
Kung kukuha ako ng kotse,
paano ang Harley ko?
Maaari mo itong ibenta sa akin.
Ikaw...
Umuwi ka muna.
Pag-iisipan ko.
Oo naman.
Pag-isipan mong mabuti.
Tingnan mong mabuti.
Oo.
Hello.
Hi, doon.
bakit ka nandito?
Alam mo ang bike na ito?
Dalawa lang ang klase
ng motorsiklo sa mundo.
Mga motorsiklo
at Harleys.
Alam mo talaga ang mga gamit mo.
Nag-iisang may-ari.
Mga orihinal na bahagi, at orihinal na pintura.
Gusto mo bang bilhin ito?
kailangan ko.
Hindi mo man lang tinatanong ang presyo?
Huwag mo akong insultuhin, at huwag mo itong bastusin.
Deal.
Upang maging tapat,
Nagdadalawang isip talaga akong pakawalan ito.
Huwag kang mag-alala.
Walang humahawak dito.
Makakahanap ka ng babae
na lumaki na nakasakay
sa likod ng kanyang ama sa isang Harley.
ayoko.
Sa totoo lang,
ibibigay ko sayo ang baby ko
nagpapagaan ng loob ko.
Sige.
Ililipat namin ang pagmamay-ari bukas.
Anong nagmamadali?
Dapat mong bigyan ito
ng maayos na seremonya ng paalam kahit papaano.
Tama lang yan.
Tungkol sa kotse na iyon...
Sasamahan kita sa pag test-drive.
Oo, sigurado.
(Harley Helmet)
Hello.
Dito. Doblehin ang utang ko sa iyo.
May pera ka ngayon?
Syempre.
Nakahanap ako ng side job walking dogs.
Ito ay 50 yuan bawat oras.
Kailangan pa rin ni Dao ang mga lakad.
Ang ganda.
Mukhang
maganda ang mood mo ngayon.
Nagpunta ako para ibenta ang kotse na iyon para sa iyo.
Kaya, paano ito napunta?
Well...
Bumili ako ng Harley.
Magandang gabi.
Kukunin ko muna ang mga dokumento.
Ano sa tingin mo?
Well?
Mahirap sabihin.
Mukhang hindi maaasahan ang referral ni G. Yu?
Ito ang ama ni Dr. Gu.
Ayos naman siya.
Sa tingin ko ako ang problema.
Anong problema?
Masyadong tanga para magbenta ng kahit ano.
Kailangan ko pang itulak ng malakas mamaya.
totoo. Good luck.
Sir, hayaan mo akong ihatid ka sa kotseng ito.
Young lady, hindi na kailangan.
Kukunin ko.
lima.
Oo.
Ako ay pupunta at tumingin sa paligid.
Kita mo? Ang galing mo talaga
magbenta ng sasakyan.
Bakit hanggang ngayon lagot ka pa rin?
Limang sasakyan!
Sa susunod na buwan, pansit ang nasa akin.
Pagkatapos, gusto ko ang tunay,
tunay na oil-splash noodles.
Oo naman.
Umorder ka ng kahit anong gusto mo.
(Papasok na tawag: Tatay)
Uy, Tatay. Anong meron?
Jia, eh...
Pupunta ka ngayong weekend.
Para sa iyong seremonya ng "paalam Harley"?
Bakit ako dapat doon?
Pag-isipan ito.
Lumaki kang nakasakay sa lahat ng uri ng Harley.
Kung hindi ka sasama,
magagalit ang Harley.
Seryoso?
Hindi mo naman ako pinapa-
blind date diba?
Hindi hindi.
Hinding-hindi.
Halika na lang.
ayos lang.
Naaamoy ko ang gulo.
Xiaoman, sumama ka sa akin.
At nagpasya kang kaladkarin ako dito?
Oo naman.
Ano kayang plano ng tatay ko?
Worst case,
pumila siya ng ilang blind date.
Maaari mo ring suriin ang mga ito.
At ito ay nasa labas.
Malamang mukhang maganda.
Tratuhin ito bilang isang paglalakbay.
Halika na.
Sige.
Isa rin siyang malaking kliyente sa akin.
Hindi ko hahayaang mawala ang balyena na ito.
(Bakit darating din si Mr. Yu?)
Hindi ka ba masaya na makita ako?
Nakita mo ako mula sa malayo?
nahulaan ko.
Mr. Yu, kung hindi dahil sa iyong referral,
Hindi ako magkakaroon ng ganoong kalaking kliyente.
Isa kang lifesaver para sa akin at kay Dao.
Syempre payag ka.
Na-curious lang ako.
Nandito kasi siya
binili niya ang Harley ng tatay ko.
Binili mo talaga?
Oo naman, sa kanya ang ideya.
Ngunit, ang kakayahan ko sa pagsasalita
ang nakakumbinsi sa kanyang ama.
Kahanga-hanga.
Palagi kong nararamdaman
siya yung tipong
zero athletic ability.
Ang isang lalaki ay mananatiling bata hanggang siya ay mamatay.
Gayunpaman, hindi ko inaasahan
na mayroon kang lisensya sa motorsiklo.
Noong ako ay nasa kolehiyo sa Tianjin,
Nakakuha ako ng full scholarship.
Pitong taon nang sunod-sunod.
Ano ang kinalaman nito
sa iyong mga kasanayan sa motor?
At pagkatapos?
Tapos, bumili ako ng Vespa.
Ang parehong
sinakyan ni Hepburn sa "Roman Holiday".
Napaka romantikong pelikula,
at tinapos niya ito at bumili ng scooter.
Isang stereotypical na lalaki talaga.
Binili ko ito
dahil gusto ko ang Hepburn, okay?
Wow, pwede ka pang magkagusto sa babae?
Ako ay isang mahilig sa pelikula.
Isang mahilig sa pelikula, alam mo ba?
Gusto ko rin si Vivien Leigh.
Hindi ba dapat ay nasa Schwarzenegger ka?
Isara ito.
Tumingin sa harap.
Ang dagundong ng makina ay musika sa aking pandinig.
Lumabas na tayo.
Okay.
(Baliktad at U-turn)
Maligayang pagdating.
Halika.
Hayaan akong gawin ang mga pagpapakilala.
Yung isa ang panganay.
Number two siya.
Ito ang pangatlong kapatid.
Ako ang pang-apat.
Ito ang ikalimang kapatid.
Ito si Yu Yu.
Wala silang aktwal na pangalan?
Sa sandaling manatili ka nang sapat,
malalaman mo ang mga ito.
Dad, bonding mo muna sila.
Ihahatid ko si Xiaoman doon.
Kuya, ikaw na bahala.
Paano natapon si Mr. Yu?
Ito ang kanilang initiation ritual.
sabi ko sa tatay ko
Si Mr. Yu ay maselan.
Dapat alam nila kung ano ang gagawin.
♪Dapat bang kalimutan ang matandang kakilala♪
♪At hindi naalis sa isip?♪
♪Sa mga araw ng auld lang syne?♪
♪For auld lang syne, my dear♪
♪For auld lang syne♪
♪Iinom pa tayo ng isang tasa ng kabaitan♪
♪For the sake of auld lang syne♪
Limang sasakyan.
Nakabenta ako ng limang kotse.
Bumangon ng ganito kaaga?
Maaga ka rin nagising.
Nagising ka ba kagabi dahil sa pagngangalit ng mga ngipin ni Xia Xiaoman ?
Halos hindi ako nakatulog.
Nahihirapan akong matulog.
Napakaganda talaga ng lugar na ito.
Panoorin natin ang pagsikat ng araw?
Oo naman.
Ilang taon na akong hindi nakakaramdam ng ganito.
Medyo maganda sa pakiramdam.
Ganoon ba?
Sa tingin ko medyo masarap din sa pakiramdam.
Siguradong mas marami akong nakitang
pagsikat ng araw kaysa sa iyo.
Minsan nakikita ko sila
kapag bumababa ako sa mga night shift.
At kapag hindi ako makatulog,
madalas ko rin silang nakikita.
Bakit palagi kang nawawalan ng tulog?
Walang seryoso.
Stress lang siguro sa trabaho,
plus lahat ng night shift.
Yan ang autonomic nervous dysfunction.
Naka-off ang iyong biological clock.
Hindi ka doktor.
Itigil mo na ang pag-diagnose sa akin.
Sinong nagsabing hindi ako qualified?
Mayroon akong maraming mabilis na paraan
upang makatulog.
Oo? Parang ano?
Nagbibilang ng mga tupa.
Akala ko may kahanga-hanga ka.
Nagbilang ako ng mahigit 8,000 tupa minsan.
Natuyo ang bibig ko.
Uminom ako ng isang malaking baso ng tubig,
at magdamag
na tumakbo papuntang banyo.
Sinong nagsabi sayong magbilang ng malakas?
Magbilang ka sa iyong ulo.
At larawan ang maliit na tupa na lumulukso.
Susunod.
Uminom ng isang basong gatas bago matulog,
at kumain ng saging.
Tumutulong sa iyong utak na gumawa ng serotonin.
Matutulungan ka ng serotonin
na makatulog nang mabilis.
Bilang tatlo,
kumuha ng pagsusulit sa calculus sa antas ng kolehiyo,
at sabihin sa iyong sarili na dapat mong
tapusin itong mabuti.
Numero 21
ay sobrang mahalaga.
Matulog nang malayo sa iyong telepono.
(Bilang 66,)
(gumawa ng bilog ang isang eyeball,)
(at ang iba pang mga draw square.)
(Sanayin ang iyong mga mata na "lumaban sa isa't isa.")
(Ang iyong utak ay nagkakamali,
at ikaw ay natutulog.)
Numero 149, puting ingay.
Pakinggan lang ang anumang tunog.
Maaari itong hangin, ulan, o mga taong nagsasalita.
Basta't nakakatamad na,
matutulog ka ng mabilis.
♪Nawa'y maging malinis at matamis ang iyong pagtulog♪
♪Mag-isa man o magkatabi♪
♪Iba ang pakiramdam ng hatinggabi
kapag kasama ka doon♪
♪Sabay pataas ng baso♪
♪Maging ang buwan ay kumikinang ng mas maliwanag♪
♪Matulog man o gising,
lahat ng ito ay maganda sa iyo♪
ano...
anong mali?
Pinagmamasdan namin ang pagsikat ng araw.
At tapos na?
Nakatulog ka.
Kinuha ko ito sa telepono para sa iyo.
ipapadala ko sayo.
Medyo namamanhid ang braso ko.
Kailangan kong mag-stretch ng kaunti.
Ipapadala ko sa iyo ang video.
Ang mga bisikleta ba ay dumiretso
sa museo ng motorsiklo?
Isang kaibigan ko ang nagpapatakbo nito.
Medyo magandang retirement para sa kanila.
Mula ngayon,
kung gusto nating magsaya sa mga bisikleta,
kailangan ka naming hanapin,
Sixth Brother.
Anong Sixth Brother?
Miyembro ka na ng Steppenwolf.
Sobrang gulo...
Ikaapat na Kapatid.
Ikaanim na Kapatid.
Magandang bata, Ika-anim na Kapatid.
(At ganoon lang,)
(Mayroon akong sariling Harley.)
(malabo kong naramdaman)
(Nagdala ako ng ilang uri ng pasanin,)
(ngunit hindi ko naisip kung ano ito.)
(Marahil ay ang pagsikat ng araw,)
(mainit)
(ngunit medyo nakakabulag.)
(Ito ay isang magandang pagsikat ng araw,)
(at nakatulog ka.)
(Dapat ginising mo ako.)
(Sa paghusga sa iyong bilis ng paghinga,)
(nakatulog ka ng mahimbing.)
(Kailangan mo talaga ang natitira.)
(Salamat.)
( Matagal na akong hindi nakatulog nang mapayapa.)
(Dapat talaga magpasalamat ka sa akin.)
(Namanhid ang kalahati ng katawan ko.)
(Dapat kang magsimulang mag-ehersisyo.)
(Alamin ko ang lahat sa bandang huli.)
Salamat.
Salamat
sa lahat ng may-ari sa pagpili sa amin.
Ang aming mga sasakyan ay hindi kailanman mapapahiya
ang pangalan ng Steppenwolf.
salamat po!
Limang kotse lang ang naibenta mo.
Worth it bang maging ganito kasaya?
Tignan mo yang masungit mong mukha.
Straight-up vicious concubine energy.
Ngayon, maaari kang pumunta sa mga biyahe nang walang pag-aalala.
Ang pinakamagandang bahagi?
Hindi ka na guguluhin ng asawa mo.
Hindi ako natatakot sa kanya.
Kung gayon, bakit bumili ng kotse?
Eksakto.
Ito ay ligtas at komportable.
Higit sa lahat, may bubong
sa iyong ulo sa tag-ulan.
Halika, kunan tayo ng litrato.
Sa ganitong paraan.
Wow.
Mr. Yu, ito ay mukhang hindi kapani-paniwalang cool.
Pasakayin ko ito saglit.
Sa iyong mga pangarap.
Maaari mo bang hayaan akong maging Ikapitong Kapatid?
Kahit ang ikawalong kapatid ay hindi.
Kuripot ka.
Ginoong Yu,
sa iyo ba itong Vespa?
Hindi pa kita nakitang sumakay nito.
Maaari mong isipin ito
bilang isang pandekorasyon na piraso.
Alam mo kung gaano karaming tao ang may
limitadong edisyon na mga collectible sa bahay,
ngunit huwag gamitin ang mga ito.
Oh.
Tapos ngayon may kasama na.
Siguradong napakasaya nito.
Ginoong Yu,
Ang iyong maliit na scooter ngayon ay may kumpanya,
pero nag iisa ka pa din.
Siguradong sobrang nalulungkot ka.
Oh?
Kaya pagkatapos nitong
magsama ang maliit na Vespa at maliit na Harley,
ano dapat ang apelyido?
Dapat ba itong tawaging Har-Ves o Ves-Har?
Bumaba ka na.
ayos lang. Halika na.
Ito ay masyadong cool.
alam ko.
Oo.
=Bakit Siya Pa Rin=